Murakoze
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Amina
Amaterniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Mushobora kwicara. Murakoze
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Haleluya.
Nagerageje kubagirira ishyari.
Amateranira yo ku cyumweru kuri SCOAN
Nariho mbwira Imana nti : "Ndagusabye, Mana Data ndekura!
Ndashaka kubyina! ndashaka kubasanga"!
Murakoze.
Abadukurikirana ku isi hose, Ndabashimiye ko mwabonetse.
Igihe cy'Imana ni cyo cyiza.
Niba mukora ibintu mu gihe cy'Imana, muzatangara ubwanyu,
muzitungura ubwanyu.
Mutegereze Igihe cy'Imana.
Ndibuka yuko nabasigiye ubu butumwa : "muganire ku kwizera"
Muganire ku kwizera.
Ni byo.
Nta cyasimbura ukwizera.
Nta cyasimbura iki?
Ntacyo wasimbuza ukwizera.
Nta cyasimbura ukwizera.
Ukwizera gufite akamaro kihariye - kihariye
Mureke vuba tuvuge kubyerekeye ibyo.
Haleluya.
Mufungure igitabo cya Yakobo 2.
Murebe ku murongo wa 18.
"Ariko wenda hagira uvuga uti : 'Wowe ufite ibikorwa, naho njye nkagira ukwemera"'.
Ni ibikorwa.
"Nyereke ukwemera kwawe kutagira ibikorwa..."
Biravuga ngo, ukwemera n'ibikorwa byawe, kandi ibikorwa by'ukwemera.
"...naho jye nkwereke ibikorwa bigaragaza ukwemera kwanjye".
bigarazaza ibikorwa.
"Wemera ko habaho Imana imwe".
Icyo ni ikibyemeza.
"Wemera ko habaho Imana imwe. Byiza!"
Aho hari ikiganiro
"Muntu w'ikiburabwenge, waba ushaka se kumenya ko ukwemera kudafite ibikorwa kuba kwarapfuye?"
Iyo ni intangamugabo.
"Niko ye, Aburahamu umukurambere wacu si ibikorwa byatumye aba intungane,
igihe atuye umuhungu we Izaki ku rutambiro?
Umurongo wa22.
"Urabona ko ukwemera kwe n'ibikorwa bye byajyanaga,
hanyuma ukwemera kwe kuzuzwa n'ibyo yakoze".
Uwo ni umukurambere Aburahamu.
Ganira ku kwemera.
Haleluya.
Imbere y'Imana, ukwemera dusabwa ni ukwemera kutajegajega,
Mushobora kubona ko hano hari ikibazo.
Intungane izabeshwaho n'ukwemera.
Ikitavuye ku kwemera kiba ari icyaha.
Nta kwemera, ntibishoboka kunezeza Imana.
Niyo mpamvu tubyita, ukwemera kutava ku izima..
Uza asanga Imana agomba kwizera kandi akagira ukwemera..
Nta cyabisimbura.
Ni ibisabwa n'Imana
Gufite agaciro kihariye.
Nta cyasimbura ukwemera - nta guhitamo, nta nzira ya hafi.
Ni yo mpamvu turi abakirisitu.
Bibiliya iravuga ngo ukwemera ugomba guhamya ukwemera n'umunwa wawe.
ariko uku guhamya ukwemera kugomba kuva ku kwemera nyako ko ku mutima.
Kugomba kuva he?
Ukwemera nyakuri kuvuye ku mutima.
Kuki?
Ibyo birerekana ko hari ukwemera kunyuranye - ukwemera amabuye, ukwemera muri biriya,
ukwemera mu kwemera, ukwiyemera.
Mu isi, dukoresha ijambo ukwemera mu bucuruzi.
"Nemera ubu bucuruzi". Uko ni ugukoresha nabi ijambo"
Ukwemera ni icyizere.
Ushobora kwizera Imana Yonyine ariko ugakunda buri muntu.
Ntushobora kwizera ibiremwa muntu; kuko umunsi umwe bizagusiga.
Ukwemera ni icyizere ariko turikoresha nabi - ukwemera kunyuranye.
Turishinja gukoresha amagambo atagira agaciro.
Uyu munsi, turishinja gukoresha amagambo nabi.
Ni ukwemera kutagira akamaro.
Muzabona abavuga ngo : "Yego! Mu izina rya Yesu!"
Ukwemera kutagira akamaro nta hantu na hamwe kwadufasha
Ni nko kuvugira mu kirere.
"Mu izina rya Yesu" ntaho ijya, iguma mu kirere, ni ukwemera kutagira akamaro.
Guhamya ukwemera bigomba gushimangirwa n'ibikorwa bihamye.
Ni ukwemera kutagira iki?
Ndavuga ngo, ukwemera kutagira ibikorwa bihamye kuba gupfuye.
Guhamya ukwemera bigomba gushimangirwa n'ibikorwa bihamye.
Ni iki nshaka kuvuga ?
Mureke mbahe ishusho y'ibyo mvuga.
Niba mvuze ngo nizera ko Imana izankiza kandi na none nkiganyira kandi mfite akababaro.
ukwemera kwanjye gufite ikibazo.
Ndavuga ngo nizera ko Imana izankiza. Imana izambohora. Imana izampa guhirwa.
Nk'uko benshi muri twe bariho bicaye ubu.
Nyuma yo kubyina, murongera kwigirira impuhwe na none
Ariko igihe mwabyinaga, mwari mwishimye.
Nyuma y'ibyo, mutangira gutekereza, "Ah ibintu birambabaza na none.
Ibintu birambabaza na none"
Yaba ari imbyino yabibambuye?
Oya!
Mwemere ko Imana izabakiza, Mwemere ko Imana Izabaha imigisha kandi Izabarokora
na none mu gihe kimwe mukiganyira no gucika intege.
ibyo bituma ukwemera kwanyu kuba imfabusa - ni ikibazo.
Niba mufite ukwemera mu Mana, mugomba kuYemera.
Niba mufite ukwemera mu Mana, kandi ntimwemere muri Yo.
Icyo ni igitekerezo cy'abubu.Buri wese yemera mu Mana, akaba ariyo mpamvu muri hano uyu munsi.
Murebe ishusho.
Ukwemera nk'abana kuri ba se.
Ntabwo ari ukumenya Imana nk'aho ari Umwami Imana gusa
tugomba kuYimenya nkuko abana bamenya ba se.
Muzi ba so.
Abana beza, ababyeyi beza.
Muravuga ngo, "Data!"
Muzi igihe cyo gusaba data icyo mukeneye.
Muzi igihe kitari icyo gusaba data, muzi n'igihe cyo gusushuza data.
Muri iki gihe ntimuzi igihe cyo gusaba Imana icyo mukeneye, akaba ariyo mpamvu musaba nabi.
Ntimuzi igihe cyo kujya ku Mana.
Ntabwo muzi icyo Imana ibafitiye mu bubiko.
Bibiliya iravuga ngo mugomba kumenya ugushaka kw'Imana no gusenga ukurikije ugushaka Kwe.
Ariko ntabwo muzi ugushaka kw'Imana, murasenga gusa.
Ntabwo muzi niba icyo musaba ari cyo Imana Ishaka kubaha.
Ntabwo mubizi.
Murasenga ariko ntimwigera mumenya ugushaka kw'Imana ku byerekeye ibyo musaba.
Niba ari igihe cyo kubaha icyo musaba.
Icyo Ifite nyacyo mu Mwuka cyo kubaha
Kandi niba ari igihe nyacyo cyo gutanga. Ariko ntimubizi murasenga gusa.
"Mu izina rya Yesu! Mu izina rya Yesu !Amen"
Niyo mpamvu buri gihe mudasubizwa - murasenga, nta gisubizo.
Ntabwo muzi igihe cyo gusenga, uko mwasenga n'icyo mwasaba. Ntabwo mubizi.
Ukwemera ni nk'abana beza, abana b'urukundo kuri ba se b'urukundo.
Uko ni ukwemera.
Ishusho y'abemera imeze nk'umuhinzi uvuga ngo :"Ndizera Imana Ishobora kumpa umusaruro
nta kubiba imbuto"
"Ndizera ko ugushaka kw'Imana kuzampa, Imana ishobora kumpa umusaruro" - uwo ni umuhinzi.
Ndabaha ikigereranyo cy'umuhinzi udafite ukwemera.
Benshi muri twe nk'abemera bo muri iki gihe, ntabwo tuzi uko twakwizera, n'uko twagaragaza ukwizera. Aho hari ikibazo.
Ntabwo tuzi uko twakwemera n'uko twagaragaza ukwemera kwacu.
Ntabwo tubizi, abo ni abemera b'iki gihe.
Turemera, ntabwo tuzi uko twakwemera n'uko twagaragaza ukwemera kwacu.
Ukwemera kugaragazwa n'igikorwa.
Igikorwa gitunganya ukwemera.
Niba mvuze ngo : "Ndizera ko imvura itagwa" na none, ngatwara umutaka,
aho haba hari ikibazo.
Ibyo bihindura ukwemera kwanyu imfabusa.
biravuga iki?
Biravuga ngo mutagira ukwemera.
Kuko igihe umutima wacu uhangayitse kandi udatekanye, ibi birerekana ko tutaragira ukwemera.
Ni igihe mugenda mukavuga ngo, "Ndizera ko itari bugwe".
Ubu ng'ubu gutwara umutaka birerekana ko mudatekanye
Hari uburyo bwo guhangayika mu mitima yanyu.
Ariyo mpamvu yo gutwara umutaka.
Ndizera ko imvura itagwa. Ariko ubu ngiye gutwara umutaka.
Ibyo birerekana ko ha uburyo bwo guhangayika.
Ni gute twagira ukwemera?
Icyuo ni ikibazo.
Tugira ukwemera duhereye ku bintu bya buri munsi bidukikije.
Ntabwo navuga ngo uhereye ku bidukikije - Nashyizeho urubibi.
Ndashaka gugarukira ahangaha - uhereye ku binyu bya buri munsi bidukikije.
Umutwe wanjye, urutungu, amavi, amano byose ni iby'Imana.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN.
Mwarabyibagiwe.
Mushobora, aho mwicaye, kuririmbana nanjye?
Umutwe wanjye, urutugu rwanjye , amavi yanjye, amano yanjye
byose ni ibya Yesu.
Ukwemera kugaragara mu tuntu duto.
Igihe usha kwicara - "Mu izina rya Yesu!"
Bisobanura ngo wemera Imana mu kwicara.
Usahaka guhagarara ' "mu izina rya Yesu!"
Wemera Yesu mu guhagarara, uremera ntushobora guhagarara nta Yesu.
Mugomba kumenya ukuntu mukeneye Imana kugira ngo mugire ukwemera.
Bwira uwo mwegeranye.
Ugomba kumenya ukuntu ukeneye Imana kugira ngo ugire ukwemera
Ntabwo mbumva.
Mugomba kumenya ukuntu mukeneye Imana kugira ngo mugire ukwemera.
Uyu munsi ntabwo muzi ukuntu mukeneye Imana.
Ntabwo mubizi, mwizera ko mushobora kwiyicaza ubwanyu.
Hari ibintu byinshi mwizera ko mushobora gukora ubwanyu.
Ni bangahe bahamagaye izina rya Yesu mbere yo gusokoza imisatsi?
Mbere yo gutangira kwambara, ni bangahe bavuze ngo : "mu izina rya Yesu!"?
Igihe wegereje kureba, uhamagara izina rya Yesu kugira ngo urebe?
Ushaka kurya, uhamagara izina rya Yesu kugira ngo urye?
Ukwemera kugaragara mu bintu bito mu buzima bwa buri munsi.
Kugirango mugire ukwemera mu Mana, uko niko kwemera tuvuga.
mugomba kumenya ukuntu mukeneye Imana.
Akaba ariyo mpamvu nabajyanye ku rutugu, umutwe, amano.
Kwisunga Imana byuzuye - ntabwo mwisunga Imana byuzuye
kuko hari ibintu byinshi mukora ku bwanyu.
Ibyo bintu nibyo satani akoresha abakocora.
Igihe cyose satani ashaka kubagabaho igitero, akoresha ibyo bintu ukora ku bwawe.
Muzi yuko mushobora kwicara ku bwanyu, mudakeneye gutumira Yesu,
mudakeneye ko Yesu yigaragaza mbere yo kwicara.
Abantu benshi muri iki gihe igihe bagiye kwicara bagira imapnuka yo mu mutwe..
Barorama.
Mukeneye kumenya ukuntu mukeneye Yesu kugirango mugire ukwemera
mu bintu binini n'ibito.
Ntabwo ihitamo ari iryanjye.
Ba Umuyobozi wanjye, Imbaraga zanjye, Ubwenge bwanjye, mbera byose.
Ni ibyo.
Aho iiho ibibazo byanyu bituruka.
Ntabwo muzi ukuntu mukeneye cyane Imana
Ni ibyo.
Ntabwo muzi ukuntu mukeneye Imana.
Niyo mpamvu mukeneye igihe cyo gusenga.
Igihe cyose ni ugusenga, ntabwo ari igihe kugira ngo usenge.
Niba uziko ukeneye Imana - kuYisunga byuzuye mu guseka, kunywa,
kureba, guhindukiza ijosi - mugomba gusenga 24/7.
Gusuhuza, mukeneye Imana ngo mubikore.
Niyo mpamvu mudashobora kugira ukwemera.
Ukwemera ntabwo ari igice cy'igihe cy'abakirisitu, ni igihe cyuzuye cy'abakirisitu.
Niba tudashobora gutura Imana imibiri yacu igihe turwaye cyangwa dufite amagorwa.
ni nde uzemera ko mufite ukwemera?
Ni nde uzabizera - umusazi wenyine.
Niba tutizera Imana igihe dufite indwara, akababaro, ibibazo n'ibigeragezo,
ni ryari tuzaYizera?
Bwira uwo mwegeranye uti :
Niba udashobora kwizera Imana mu magorwa, amakuba, ibibazo, ibigeragezo,
muzaYizera ryari?
UMUTWE W'UBUTUMWA : GANIRA KU KWEMERA | PART 4
Hari amagorwa menshi abantu banzanira.
Muzababona nyuma y'isengesho, batwaye imiti yabo baje kudeba,
"Muntu w'Imana, iyi ni imiti yanjye"
Bamwe duhura barambwira ngo : Nshobora gukomeza gukoresha imiti nyuma y'isengesho?"
Niba udashobora kwizera Imana n'imiti yawe ntabwo ushobora kuyizera nta miti
kuko Imana ubwayo ni Imana ya kamere.
Iyo miti iva ku bihingwa.
Niba umuhinzi ashobora kwizera kamere nta sezerano risobanuye,
twe abakirisitu dushobora kwizera Imana ya kamere.
Imana ni Imana ya kamere.
Igikorwa cyo kubaga kirashoboka kuko ari Imana Ituma gishoboka.
Ufite imiti myiza, Imana Imana Ituma biba bityo.
Ifungura inzira zishobokera igikorwa cyo kubaga, Ifungura inzira ku miti myiza.
Turavura, Imana igakiza.
Umuganga aravura Imana igakiza.
UMUTWE W'UBUTUMWA : GANIRA KU KWEMERA | PART 4
Ifungura inzira kugira ngo igikorwa cyo kubaga gishoboke,
kugira imiti nyayo.
Ifungura amaso y'abaganga kugira nga babahe imiti ikwiye - imiti nyayo.
Ifungura amaso yabo.
atari ibyo, ntacyo babona, ntibamenya nuko babyifatamo.
Ibinini n'imiti ni kamere kandi Imana ni Imana ya kamere.
Niba udashobora kwemera Imana n'imiti yawe, ntushobora kuYemera nta miti.
Imana ibahe imigisha
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN